# Tamagotchi
## Описание проекта
Это игра - симулятор домашнего питомца на базе игрового движка Unity 2D. Игроку необходимо заботиться о питомце, удовлетворяя его потребности в еде, счастье и энергии. Игрок может взаимодействовать с питомцем через пользовательский интерфейс и различные мини-игры. Питомец реагирует на действия игрока, демонстрируя различное поведение в зависимости от уровня удовлетворения своих потребностей.
## Основные возможности
 – Управление потребностями питомца: кормление, повышение уровня энергии и счастья;
 
 – Мини-игры: различные игры для повышения уровня счастья питомца;
 
 – Панель настроек: позволяет игроку выбирать мини-игры;
 
 – Пауза и продолжение игры: возможность приостановить и возобновить игру;
 
 – Сохранение и загрузка данных: сохранение состояния питомца и уровня удовлетворения его потребностей.
 ## Структура проекта
 –  Assets: содержит все игровые ресурсы, такие как префабы, скрипты, текстуры и аудио;
 
  – Scripts: папка со всеми скриптами, управляющими логикой игры;

 –  Scenes: содержит все игровые сцены;

 –  Resources: папка для хранения префабов, аудио - дорожек, анимаций и файлов JSON для сохранения данных.
 
 ## Характерные особенности проекта
 – Игра включает себя две мини-игры на выбор для повышения уровня счастья;

  –Состояние питомца при последнем запуске сохраняется, благодаря чему значения показателей остаются теми же при следующем запуске, что позволяет сохранить прогресс.
  ## Как помочь проекту
  – Если Вы нашли баг, откройте новый issue в репозитории;

   – Если у Вас есть предложения по улучшению или исправлению кода, то создайте pull - request для внесения изменений в основной проект.

   ### Ссылка на видео с демонстрацией механики игры: https://youtu.be/3y5D7fkAcmc
